yo salgo del juicio antes que Rocío
Carrasco Y cuando sale Rocío Carrasco
con su abogado se para delante de esa
cámara y aparece periodista con un micro
Y le hace preguntas podría ser Quizá
para lecturas me llamó la atención no
haber visto ni las imágenes ni la
respuesta a sus preguntas curiosamente a
mí me grababan Pero en ningún momento
aparece el periodista con el micro para
hacerme ninguna pregunta Resulta ser que
habrían notado como Rocío Carrasco
aparte de haber pedido en esta ocasión
que el juicio fuera abierto para la
prensa parece que llevaba ella o iba
acompañada o tenía algún tipo de
contacto con un cámara y un periodista
que eran los únicos que se habían
enterado de esta información de que el
juicio Era ese día a esa hora en ese
juzgado y que solamente se pararon a
hablar con ella la teoría que deja caer
Antonio David Es que Rocío Carrasco
habría llevado allí a sus amiguitos de
lectura para cuando la estuvieran
grabando ella haberse hecho allí el show
no y haberse puesto a besar a su hijo te
echo de menos Toma mi teléfono Ojalá nos
podamos volver a